深田えいみ CAWD-120 因为台风回不了的巨乳学生妹和巨根老师在无人的学校内疯狂内射做爱到天明
magnet:?xt=urn:btih:1DA3F9C8B5E8C20EC4306C33EAA821CFB312CECD&dn=CAWD-120
因为台风要来
第六堂课停课
真的假的
要不要去游戏中心
你们
今天直接回家吧
福田同学
是
风纪委员的课后活动也停了
好的
那么开始上课
教科书153页
校内不能用手机喔
还我
有空拍这种照片
不如回去念书吧
真是啰嗦
外表明明很好
内在却这么机车
什么
等等
走吧
搞什么鬼
怎么了
没事
一起回去吧
没关系吧
我们在交往
这点小事
校规没说风纪委员不能交男友
不是啦
回去吧
风纪委员还有其他的事要做
真没办法
那我先走了
再见
老师
怎么了
想来躲雨一下
没有伞吗
风太大了没用的
这样啊
真不好
我衬衫也湿透了
（在没人学校里做爱到天明）
（巨乳学生和巨根老师）
有想要搭计程车回家
有回不去的学生
没办法放着不管
几个人
大概十个人左右吧
再见
喂
妈妈
电车和巴士都停驶了
没事的
老师和很多其他同学都在
再见
妈妈打来的吗
对
为什么说谎
说什么很多老师和学生都在
老师才是
在电话
说有十几个学生在
听到了啊
我去另一间
抱歉
我在做什么啊
老师等一下
我
喜欢你
等等
不要
我知道这样不好
但是你刚才也向妈妈说谎了
我们在老师和学生之前
可是男人和女人喔
不行
老师这种事被知道的话
会被骂的
别管了
不行
这边不可以
声音大一点
舌头伸出来点
做这种事很奇怪吧
没关系啦
别被发现就好了
我去告发你喔
不行
老师
我一直想看你的胸部
表情很好
不行
真棒
脱吧
可以吗
厉害了
老师别这样
好软
真棒
老师
超好吃的
住手吧
怎么可能
这么好吃
舒服吗
别这样摸
下面也让我看看
湿了
老师别说
为什么湿了
别问
别问我
又更湿了
很害羞
请别说了
这样很害羞
没事的
这种姿势被盯着很害羞
等等
好漂亮
别说了
动的好厉害
住手
为什么
这样很害羞
自己掰开
好湿
别摸我
不能这样摸
不行
不可以这样
我不想看
让我看屁股
屁股的形状真好
别说了
我很害羞
不行
不可以这么里面
胸部卡住了
感觉到了吗
摸啊
老师的好硬
想看吗
摸摸看
老师
摸我的
别强迫我摸
来舔
好好弄啊
老师等一下就会变大
好好看着
用点口水
多撸一点
你太优秀了
什么都马上就会
再多点
从不同角度来
就是这样
就是这种感觉
觉得怎么样
好大
嘴张开
为什么
想舔吗
舔舔看吧
每个地方都要
快一点
老师的肉棒怎么样
很硬吧
希望你含更里面点
慢慢地
整根进去喔
加油
放得好里面
过来这边
这样舔吧
我想要你舔我的蛋蛋
好
好爽
这样可以吗
我已经很硬了
想要放进去你的身体里了
说什么啊
你也想要我插不是吗
没有
往前坐下来
可是
不行
不可以
都那么湿了
很湿了
进去罗
进去了
不行
和老师做爱很舒服吧
要动了唷
那里不行
真棒
好棒
怎么样
已经高潮了吗
很爽吗
不行
不可以
要高潮了
要高潮了吗
很舒服吧
吸住
还要
我要进去罗
你的小穴夹好紧
不行
很舒服吧
居然呻吟这么大声
好爽
不行
进去罗
好爽
老师的肉棒很爽吧
射里面罗
射了
觉得舒服吗
雨下得更大了
我不是个好老师
之后我会提出辞呈的
不要
老师不要辞职
我不是你心目中的老师了
没有这回事
福田
我想再插进去可以吗
老师
台风登陆了啊
对啊你没看新闻吗
嗯
学校的电视有点故障
学校吗
对啊是中古货了
是男友吗
有和谁在一起吗
其他人吗
对
老师以及几个二年级的
老师是谁
老师
京子老师
这样我就放心了
是啊
没有其他更好的老师了
那你吃饭了吗
吃饭
吃了应急粮食
应急粮食啊
好吃吗
普通吧
这样啊
那倒也是
不可能好吃吧
就普通吧
不好意思
怎么了
发生什么了吗
没事
你突然道歉了不是吗
为什么呢
真奇怪
是吗
听得到我的声音吗
在说什么
你不觉得西村这次糟了吗
对啊
第二次参赛了
还真是有毅力
总觉得啊
应该可以上场比赛吧
这样啊
还有啊那个
有点感觉了
怎么了
听不太清楚吗
快睡着了
都湿透了不是睡觉的时候吧
是啊
记得不要着凉了
好
现在在干嘛
现在吗
现在在等衣服干
也是
衣服湿了
要晾干的意思是说
全身都湿透了吧
对啊
伞没有坏掉吗
没有
什么
你说什么
不小心睡着了
注意一点啊
之后豪雨还会一直下
这样啊
知道了
希望雨赶快停
对啊
不知道还会怎样
天气会不会转好啊
对啊
明天了吧
明天吗
要是一直下怎么办
要是这样一直下的话很困扰
对吧
感觉就像是放假了
对啊
开个玩笑而已
你有带包包吗
没有
没有啊
要不要去买个
还有很长时间
也是
什么
没事
你在休息吗
对
好像有什么声音
是吗
在想怎么办
都这种情况了
之后回得了家吗
可是我现在也没办法过去
今天应该不行
奇怪的声音
声音吗
不是雨声吗
感觉不是啊
应该很快雨就停了
是没错
应该多心了
是吗
墙壁
好像渗水进来
什么意思
刚才的声音吧
应该是吧
怎么从刚才开始一直在喘气
没什么
要走了吗
要了
喂
喂喂
听得到吗
要漏出来了
怎么了啊
什么要漏出来了
雨水
雨下得太大了
找老师吧
抱歉我要挂了
喂喂
抱歉我挂了
等一下
老师
怎么可以尿出来呢
低级
这里是学校喔
脚都这么湿了
有点恶心
让我看看后面
你都湿透了
别这样
这样不太舒服吧
当然
想脱掉
不是不舒服吗
等一下
没关系啦
真的很湿
老师不要
这里都湿了
听到这个声音了吗
老师不要
变得这么湿
你让人意外地软弱呢
不是的
老师的手太厉害了
不是吗
明明就是个风纪委员
让我好好看看
真受不了
老师来帮你弄干净
不用了
老师不要
不行
转过来
全部都出来吧
你说什么
开始了喔
不要
老师帮你全部弄出来
老师不要
放心交给老师
不要
不行
真的不要了
要出来了吗
不行
不可以
不是高潮了吗
老师住手
还在流
没有
老师帮你都弄出来
求你了不要
不用客气
不行
趴着
住手
全部出来吧
不要
不行
求你别抠了
求你住手
我会湿的
快了
我不要了
居然这么湿
你很想做吧
真厉害
容易出水的体质吗
住手
求你不要了
我进去里面罗
不要
又高潮了
求你住手
还能流吧
不行了
不要
听话
听老师的
不要啦
我是为了你好
住手
还能流吧
在拍什么
很适合你
有点太紧了
你没穿胸罩吗
超明显的
都站起来了
可以不要拍吗
我很害羞
让我看看
以前我就觉得了
你的身材超好
不可以吗
很好啊
让我看看
让我看屁股
这样很害羞
没事的
这里只有我和你而已
这也脱了吧
把运动裤脱了
这里好明显
让我看屁股
不要
居然身材这么好
看这边
好热
让我看胸部
快点
不会把影片流出吧
不会啦
真棒的胸部
自己揉
夹住
好软
夹好
真棒的奶
摸了胸部后
我都兴奋了
好好撸
没帮男友做过吗
没有
你很厉害喔
果然会念书的
学东西很快呢
没有这回事
继续弄 对对
好舒服
这样很害羞
越来越有感觉了
想做吗
只想要摸而已吗
想做
想要舔吧
舔过男友的吗
没有
居然没有
交往却没做
老师会教你很多
蹲下
很想舔了吧
很好
手要握住
好爽
要含到里面
技巧很好
含深一点
真舒服
用嘴好好含
真爽
老师之后给你奖励
痛苦吗
多弄点口水上去
好爽
老师的肉棒怎么样
好吃
好爽
舌头伸出来
真的好舒服
激烈一点
就是这样
好爽
因为你的口水肉棒都湿了
继续含
舌头也要用上
好爽
看这边
你好可爱
手也要用上
好舒服
舌头伸出来
要射了
出来了
帮我弄干净
很好
老师
要射了
在这里吧
过来这边
你在这里啊
怎么了
睡不着吗
老师
老师和太太做爱都那么激烈吗
怎么突然这么问
没办法回答吗
可不可以回答我不知道
但我能说的是
整晚都这样是我人生中第一次
跟太太已经半年以上没做了
没想到会听到老师说这样的话
三年里我一直觉得你是好老师
等到今晚过去后
我会变成平常那个好老师的
老师
谢谢
你让我意识到在老师之前
我是个男人
我不想变成大人可以吗
-好爽-我也是
都叫出来了
厉害
好漂亮
那里不行
超爽
这样太爽了
最棒了
老师我想要了
好
等我一下
老师舒服吗
老师这样可以吗
好硬
想要让老师舒服
想让老师爽
老师也弄我
老师
进去罗
老师的很舒服
真的吗 那么我进去了
进去罗
好硬
好舒服
舒服吗
还要吗
太爽了
我要高潮了
老师这样不行
好爽
要高潮了
不行
老师
舒服吗
想一直被插
要高潮了
这个肉棒
待会要插我的穴喔
老师我想要被插了
好爽
要高潮了
老师的肉棒好舒服
好爽
好舒服
要高潮了
好棒
老师不要停
好爽
要高潮了
高潮了
老师从后面插我
后面比较舒服
插入了哦
老师我要
我要变得奇怪了
舒服吗
好爽
要高潮了
老师别停
好爽喔
还要
老师的肉棒好棒
超爽
要高潮了
高潮了
我也好爽
好爽
要高潮了
高潮了
好爽
太爽了
喜欢老师的肉棒
好爽
要高潮了
好舒服
想要和老师传教士位
好爽
要高潮了
好舒服
老师
快射出来
想要老师的
想要老师
老师
射在里面
好
我要射了
射吧
你最棒了
老师
老师我还要
这样会射
高潮了
大家台风的时候没事吗
-好好在家哦-是啊
老师先不要闲谈了
赶快上课吧
好吧
那大家翻开教科书153页
抱歉
我们去风纪委员室吧
希望明天开始要守时
好
午休是15分钟
可以答应我会守时吗
可以
老师
要射了